# Разработка предсказательной модели температуры расплавленного состояния сплава
## Описание процесса:
Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом. Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены в крышке ковша. 

Из сплава выводится сера (десульфурация), добавлением примесей корректируется химический состав и отбираются пробы. Сталь легируют — изменяют её состав — подавая куски сплава из бункера для сыпучих материалов или проволоку через специальный трайб-аппарат (англ. tribe, «масса»).

Перед тем как первый раз ввести легирующие добавки, измеряют температуру стали и производят её химический анализ. Потом температуру на несколько минут повышают, добавляют легирующие материалы и продувают сплав инертным газом. Затем его перемешивают и снова проводят измерения. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.

Тогда расплавленная сталь отправляется на доводку металла или поступает в машину непрерывной разливки. Оттуда готовый продукт выходит в виде заготовок-слябов (англ. *slab*, «плита»).
## Цель проекта:
Разработать модель, которая предскажет температуру стали в конце процесса на этапе обработки стали с изначально заданными параметрами для оптимизации потребления электроэнергии.
## Исходные даные:
- `data_arc.csv` — данные об электродах;
- `data_bulk.csv` — данные о подаче сыпучих материалов (объём);
- `data_bulk_time.csv` *—* данные о подаче сыпучих материалов (время);
- `data_gas.csv` — данные о продувке сплава газом;
- `data_temp.csv` — результаты измерения температуры;
- `data_wire.csv` — данные о проволочных материалах (объём);
- `data_wire_time.csv` — данные о проволочных материалах (время).
- ## Задачи:
- 1. Изучить корректность и достаточность данных ( найти все аномалии и закономерности на основе которых стоит проводить предобработку данных);
2. Провести предобработку данных(подготовка признаков, удаление выбросов и аномалий в данных, определение целевого признака и признаков для обчения модели);
3. Обучение моделей;
4. Оценка эфективности моделей на тестовых данных и выбор оптимальной.
